자막추출 : KV626
마이클 J. 앤더슨
애드리엔느 바르보
패트릭 바쇼
클랜시 브라운
데브라 크리스토퍼슨
팀 디케이
클레아 듀발
신시아 에팅어
존 플렉
토비 허스, 칼라 갈로
에이미 매디건
다이앤 샐린저
닉 스탈
카린 스테벤, 새라 스테벤
브라이언 터크
캐스팅/존 팹시데라
웬디 오브라이언
미술/댄 비숍
편집/자크 그라벳
촬영/제임스 글레넌
음악/제프 빌
부제작/타드 런던
제작/앤소니 산타 크로스
기획/윌리엄 슈미트
기획/댄 하시드
부제작/데이빗 놀러
부제작/
니콜 요킨, 돈 프레츠위치
제작/하워드 클라인
제작/대니얼 노프
제작/로널드 D. 무어
카니발 Ep. 7
- 보다 나은 내일 -
원안/대니얼 노프
각본/토니 그라피아
감독/앨리슨 맥클린
'너무 나쁘게만 생각하지 마요
당신만 그런 게 아니고...
'다들 힘들게 살고 있어요'
뱀 잡으러 갈래?
어떡해야 당신이 기운 차릴까?
맙소사! 대체 머리에
무슨 짓을 한 거냐?
왜요?
소 오줌 같은 색으로 물들이다니
여보, 쟤를 봐
- 엄마도 금발이잖아요
- 맞아
우리 쇼에서
금발은 한 명뿐이야
엄마도 물들였잖아요
밤마다 다 드러나는 걸요
여보, 저 애랑 얘기 좀 해봐
난 예쁘기만 한데
엄마 말에 신경 쓰지 마라
모든 일에 좀...
- 트집이잖니
- 엄만 정말 너무해요
내가 왜 그걸 다 참아야죠?
나도 슬프다고요
어떻게 하면
우리 딸이 행복해지나?
모르겠어요
전 이곳에 질렸어요
전부 다요
컬리랑 재스퍼는
어제 야반도주 했다더라
저도 들었어요
우리도 그럴 수 있어
- 여길 떠나요?
- 그럼
그냥 떠나면 돼
- 어디로요?
- 텍사스만 빼고 아무 데나
- 할리우드도요?
- 거기도 괜찮지
거기 가면 꿈이 다 이뤄진대요
할리우드에
꿈만 가지고 간 사람들이...
다 빅스타가 됐죠
그게 네 소원이냐?
어디든 여기보다는 낫죠
그럼 가서 짐을 싸자
아이리스 양?
어떤 신사 분이 뵙자는데요
금방 내려간다고 해 줘요
크로우 양? 반갑습니다
LA의 KZAK 라디오 기자인
토미 돌란입니다
캘리포니아 주정부에서
왔다고 했잖아요
만나 주시지 않을까 봐 그랬죠
많이 힘드신 거 압니다
잘 아는군요
당장 안 나가면 채찍을 써서라도...
속이려 한 게 아니라
그냥 뵙고 싶었어요
원하는 게 뭐죠, 돌란 씨?
전 당신 동생 분을
마지막으로 본 사람입니다
라디오로 방송하신 분인가요?
네, '길 위의 진실'요
동생은 어땠나요?
수염도 안 깎고 더러웠지만
건강했죠
정신도요
킹스버그에서 모닥불 피우고
술을 돌려가며 마셨죠
- 동생은 술 안 마셔요
- 제가 잘못 봤을 수도 있겠네요
- 엘로이, 같이 놔둬요
- 네
편지가 많이 왔네요
저스틴과 우리 교회를
걱정하는 신자 분들이 많아서요
봐도 될까요?
'저스틴 목사님
라디오에서 얘기를 들었습니다
'당신의 용감한 행동에
감동을 받았죠
'저희 역시 신자로서
기부하려고 합니다
'목사님을 위해 기도...'
5달러예요
이렇게 어려운 시기에 주님께서
사람들이 베풀도록 만드신 거죠
아멘
전부 다 주방으로 가져가요
고마워요
기부금이 많이 들어오나 봐요
새로 교회를 시작하셔도 되겠어요
- 그건 동생에게 달렸죠
- 물론이죠
저스틴 목사 말로는 민턴에서
당신들 문제는 돈이 아니라던데요
- 그런 말을 했어요?
- 네, 그랬어요
시 정부 사람들이
저희가 이주민과 예배를 본다고...
- 문을 닫으라고 했죠
- 그런 점은 제가 도울 수 있습니다
정치인들을 다루는 데는
기자가 최고죠
고맙기는 하지만 돌란 씨...
왜 그러시려는 거죠?
제겐 좋은 기사거리니까요
그러면 애청자가 늘고
전 유명해져서...
돈을 많이 벌게 돼요
저 같은 평범한 사람에겐
중요한 일이죠
교회에 다니셔야 할 것 같군요
돌란 씨
당신이 안내해 주신다면
기꺼이 가죠
전 주방에 가서
일을 봐야겠어요
그만 실례할게요
나가는 길은 아시겠죠?
도와 다오
좀 도와 다오
제발
- 왜 우릴 쫓아오죠?
- 쫓아온 게 아냐
다른 사람들은 어딨죠?
얘야, 어서 가서 부모님들께...
아저씨가 여기 있다고 말해
심하게 다쳐 도움이 필요하다고
- 엄마는 어디 계시니?
- 돌아가셨어요
- 그럼 아버지는?
- 악마 같은 사람이에요
잠깐, 어딜 가니?
이리 돌아와
뱀쇼가 그렇게 반응이 좋아요?
그런 걸 돈 내고 보러 오다니 이상해요
여자가 뱀 다루는 걸 보면
묘미가 있지
남자들은 흥분되나 봐
에덴동산의 뱀 때부터 그랬겠지
에덴동산을 몰라?
고린도서, 에스겔, 계시록
마태, 누가복음에도 나오죠
- 엄만 매일 성경을 읽어 주셨어요
- 그랬어?
다시 성경을 읽고 싶으면
성경책을 주마
아뇨, 평생 읽을 성경을
다 본 것 같아요
잊지 마, 독이 없는 호그노우즈나
플레인벨리 뱀을 찾아
겉모습으론 분간이 안 되지
한 번은 포트 워스 근처에서...
플레인벨리 뱀인 줄 알고 잡았어
그놈이 독사였지 뭐니
아주 심하게 물려...
거의 죽을 뻔했다
스커더가 날 구해 줬지
- 정말요?
- 그럼, 정말이지
열이 펄펄 끓는 날 밤새 간호하며
자기 손을 내 얼굴에 얹고...
전에도 그런 표정 짓더라
넌 누가 만지는 게 싫지?
우리 가족은
서로 잘 안 만졌거든요
안됐구나
그렇게 나쁘지 않잖아
할리우드?
할리우드에 가서
우리가 뭘 하자고?
리비가 영화 일을 하고 싶대
나체 쇼를 하던 애를
어떤 영화에 출연시켜 주겠어?
영리한 애니까 잘 해낼 거야
- 우린 뭘 해?
- 뭔가 찾게 되겠지
이제 당신도 리비처럼 꿈을 꾸네
난 단지 여기서
벗어나고 싶을 뿐이야
잘 들어
대비책도 없이 여길 나가면...
우린 굶어 죽을 거고
그게 현실이야!
꿈만 갖고 할리우드로
가는 건 무모한 짓이야
우리 가족은 계속 일해야 돼
오늘 밤 쇼를 할 거야
지켜봐 줄 친구가 필요해
애를 묻은 지 2주도 안 됐어
- 블론덱스로 염색했어
- 좋은데
- 정말?
- 응
- 예의상 하는 말 아니지?
- 난 예의 바르지 않아
- 엄마는 이상하다고 하셔
- 그래
그럴 줄 알았으니까
신경 안 써
요즘 내가 나 같지가 않아
영화에 출연하려면
금발이 더 좋다고 하더라
- 진 할로우처럼?
- 텔마 토드도, 그녀는 자기 소유의...
텔마 토드의 사이드웍 카페도 있어
펜트하우스에서 사는데...
창 밖으로 바다가 보인대
그래서?
커피 한 잔 마시고
텔마 집에 찾아가려고?
난 사람을 잘 사귀거든
잡지에서 그러더라
할리우드에서 스타를 봐도
자연스럽게 행동하래
어떻게 잘 사귈 건데?
우린 생일이 같아, 7월 29일
멋지다, 하지만
할리우드까진 어떻게 갈래?
우린 내일 떠나
내일?
아주 간다고?
더 있을 수가 없어
그 일 이후로
춤을 추려고 하니 끔찍해
엄만 할 수 있다는데
난 이해가 안 돼
여기서 나가면
넌 훨씬 행복할 거야
나도 알아
앞으로 일어날 일들을...
확실하게 알면 더 좋겠지
그래서 말인데
내 점 좀 봐 줄래?
- 너희 엄마가 날 싫어하시지만
- 당연히 봐 주지
이따 밤에 다른 손님들처럼
25센트 가져오면
엄마도 말 못해
- 25센트?
- 내가 빌려 줄게
루스의 뱀 쇼
루디가 왕년의 실력을
또 발휘했나 봐요
벤이 멋지게 색을 칠해 주고 있죠
정말? 가 볼까?
루디는 젊었을 때 대단했단다
엉덩이를 흔들자 남자 넋이 나갔지
두 분은 수다 떠실 시간이
많으신가 봐요
일 방해하지 않게 곧 가마
하지만 못다 한 얘기를
끝냈으면 좋겠구나
장님 노인한테 지금도
앞으로도 관심 없다고 전해 줘요
늙은 주정뱅이 러즈 말을...
안 들어도 된다고 믿나 본데?
이 얘길 하면 관심을 보일 걸
스커더와 루디에 관한 진실 말이야
이제야 관심을 보이네요
루디가 독사에 물렸다
살아난 얘기도 해 주던?
그가 루디를 도와 준 거 알아요
정말? 놀랍구나
그렇다면 그녀가
그에 대한 보답으로...
그와 잠자릴 한 것까지도...
말해 줬겠구나
그녀는 살면서 자신을 도운
사람들에게 그렇게 빚을 갚았지
꽃미남 소년이 루디 트레일러에...
다른 남자가 드나든 걸
이제 알았나?
- 아침에 안 한 얘기가 있더군요
- 뭐?
- 당신과 스커더요
- 그게 뭐?
- 그 사람이랑 잤잖아요
- 뭐?
사실이죠?
내가 잤든 안 잤든
네가 상관할 바 아냐
당연히 그렇겠죠!
술주정뱅이는
다 침대로 끌어들여요?
대답할 가치도 없구나
나한테 해 준 말들은
전부 거짓말이죠?
대체 무슨 소릴 하는 거야?
당신은 순 거짓말쟁이야!
하지 마
가브리엘, 벤을 내려놔
내려놔, 그러다 다쳐!
- 그만 싸워!
- 뭐 하는 거야?
'길 위의 진실' 의
토미 돌란입니다
전 지금 밸 템플턴 씨와
아름다운 부인, 코린 씨와 함께...
캘리포니아주 민턴에 있는
넓고 멋진 자택의...
거실에 있습니다
이곳 민턴 시의 거물급 인사시죠
아니, 샌요아퀸 밸리 전체에서
높은 입지를 구축하고 계시죠
이분의 명성은
주 전체에 자자하며...
새크라멘토에도
영향력을 행사하시니...
밸 템플턴 씨의 어깨에
이 지역의 미래가 달렸다고...
할 수 있습니다
과찬이오, 돌란 씨
저스틴 목사의 헌신적인 누님
아이리스 양과 말씀을 나눴는데...
디그니티 교회 일이
좀 어렵다고 하시더군요
뭐라고요?
'저스틴 목사의
디그니티 교회가 어렵다고요'
- 그런가요?
- 그렇습니다
민턴 시 분들은 모두
저스틴 목사의...
행방을 걱정하고 계시죠
제 말이 맞나요, 밸?
그럼요
크로우 양이 교회 재건을
아직 시작 못했다더군요
성금이 모자랄 뿐더러
그럴 능력도 안 된다고 합니다
이제 생각해 보니
빨리 인터뷰를 끝내야겠소
중요한 시의회 일이 있어서
가 봐야...
그럼 방화범 수사는 어떻게 돼 가죠?
뭐요?
수사요
무고한 애들 6명을 죽인...
교회 방화를 수사 중이시죠?
- '그렇습니다'
- '애청자들에게...'
꼭 범인을 잡아
벌주겠다고 약속해 주시죠
당연히 처벌해야죠
시의회에서 재건에
얼마나 기부하실 건가요?
기부요?
모두들 저스틴 목사가
안전하게 돌아오길 비는 지금...
민턴 시에서는
끔찍한 교회 화재를...
방관만 하실 건가요?
분명히 저희들은
합당한 성의를 보일 겁니다
'경기는 안 좋지만요'
'확신합니다
'3천 달러가 넘으면
참 유용할 겁니다'
축복 받으세요, 밸 씨
돌란 씨도요
당신은 나쁜 사람이야
우릴 죽이라고 아버지가 보냈지?
아냐, 난 도움이 필요해
거짓말
당신이 올 거랬어
주님이 보내신 사람 말고는
믿지 말라셨어
- 난 목사란다
- 거짓말
거기 누구 있어요?
당신이 저 사람들을...
살인자들을 데려왔죠?
무슨 소리야?
이봐요, 여기예요!
바보
그거 나쁜 카드지?
아냐
네가 낙천적이고
걱정이 없다는 뜻이야
사람들은 널 야하게 보지만...
그건 상상력이 없어서지
전차네
난 전차 소리가 좋은데
왜 뒤집어져 있어?
이유는 없고
내가 잘못 섞었어
전차는 그러니까...
- 유명해질 거란 뜻이야
- 정말?
고마워
나중에 네가 날 찾아오면
바다에서 수영도 하고
- 카페에서 커피도 마시자
- 그래
짐 싸야겠다
엄마가 틀렸으니까요
리비는 평생 스트립쇼만 하고
살진 않아요
엄만 저 애에 대해 모르잖아요
여기서 바깥세상에 대한...
꿈을 가진 건 리비뿐이에요
제 꿈은 엄마가 상관할 일 아녜요
당신이란 여자는 아직도 여전해
2시간을 혼자 다 하다니!
밖에 남편이 있던가요?
손님이 많아서 못 봤어
리타 수, 당신 덕에
오늘 밤은 살았어
제법 돈이 들어왔거든
스텀피한테
예약이 줄을 섰을 거야
오늘은 남자 손님 안 받을래요
남편과 둘만의 시간이 필요하니까
나 잘 데 좀 있을까?
안 자고 뭐 해?
- 엄마가 빨간 돼지를 또 내놨어
- 빨간 돼지?
그거 하고 싶다는 신호야
들어와
정말 미안해
넌 어떤 유명한 사람이랑
생일이 같을까?
- 아마 없을 걸
- 언제인데?
정확한 내 생일을 몰라
어떻게 자기 생일을 몰라?
엄마가 날 낳으신 날이
병드신 날과 같아
엄마가 기억하는 건
벚꽃이 만발했다는 것뿐이지
매년 봄이 되면 생일이 바뀌지
넌 정말 특이해, 그렇지?
왜 그래?
믿을 수 없어
이제야 너랑 친하게 됐는데
넌 떠나려고 하잖아
- 같이 가자
- 안 돼
왜?
엄마 때문에?
사람들이 돌봐 드릴 거야
나중에 모셔 가면 되잖아
소피, 평생 유랑극단에서
살고 싶어?
거지 같은 마을이나 빙빙 돌면서
땡전 한 푼 없이?
그건 사는 게 아냐
이 비와 술에 젖는구나
- 거기서 뭐 해요?
- 그냥 올라왔어
내려가질 못하겠어
- 내가 도와 줄게요
- 그래
- 내려와
- 손 잡아 줘
세상에, 목 부러질 뻔했잖아요
완전히 술에 절었네요
그래, 술독에 빠졌다 나왔어
자네도 같이 마실 텐가?
제가 마시기 시작하면
그 술로는 어림도 없어요
마셔 보자고, 자
- 저질 위스키?
- 아냐, 보통은 돼
코냑도 있지
뭘로 줄까?
아무거나 주세요
어딜 봐도...
난 도라 메이가 보여
어딜 봐도
- 곧 돌아오마
- 네, 엄마
가브리엘은 어때요?
뼈가 다시 자릴 잡으려면
좀 걸리겠지만...
뼈만 부러졌어
나을 거야
상처가 곪지만 않는다면
죄송해요
지금 그런 소리하면
무슨 소용이니?
당신이 옳았어요
- 제 문제가 아니었어요
- 어떤 남자한테도 회답 안 해
결코...
추호도 그럴 맘 없어
게다가...
난 너에 대해 모르고...
넌 나에 대해 모르지
그걸 받아들여야 해
'3천 달러가 넘으면
참 유용할 겁니다
'축복 받으세요, 밸'
'돌란 씨도요'
우리 교회 재건을 위한
성금을 내겠네요
생방송에서 그렇게 한다고
말했으니까요
정치가는 한 번 한 말을
물리기 어렵죠
정말 대단해요
돌란 씨...
방송을 녹음해 가져다 주신 거
감사 드려요
직접 못 들어서 죄송해요
기도 중이었죠
그러지 마세요
전 돕고 싶었어요
좀 더 드세요
그만 해요
전 술을 안 마셔요
예수님이 물을 포도주로 바꾸신 건
종교적인 이유가 있겠죠
퇴폐적인 기분이 들어요
별로 나쁜 느낌은 아니죠?
- 당신에 대해 말해 줘요
- 별로 말할 게 없어요
복잡한 여성 같아요
아뇨
난 아주 단순해요
평생을 주님만 믿고 살아왔어요
예전에 들은 건데
얘기 하나 해 드릴까요?
그러세요
두 아이가 살았어요
남자 아이와...
'여자 아이였죠'
러시아에서 이민 온
남매였죠
그 둘은 엄마와
기차를 타고 여행하던 중에
어느 날 밤
끔찍한 사고를 당했죠
다리가 무너지면서
기차가 물에 빠졌어요
생존자라곤
딱 그 남매뿐이었죠
하나님의 자비로 살아서...
강둑으로 밀려 나왔죠
둘은 쫓기게 됐죠
왜 우릴 쫓아오죠?
'그 둘을 죽이러 한 남자가 왔죠'
당신이 저 사람들을
살인자들을 데려왔어!
'소녀는 동생을 보호하려고 싸웠어요
'그러다가...
'동생이 누나를
돌보는 처지로 바뀌는 날이 왔죠'
영어 할 줄 아니?
난 도움이 필요해
저 애, 네 누나 말이다
누나가 맞지?
네 누나는 아주 나쁜 애야
저 앤 너까지도
곤경에 빠지게 할 거다
사람들이 날 찾아내면
너희가 한 짓을 말해서...
벌 받게 할 거다
매 맞게 할 거야
하지만 넌 착한 애야
난 알아
넌 착하게 살고 싶어해
날 돕고 싶다는 거 알아
누나 걱정은 하지 마
넌 가족을 이끄는 남자야
남자답게 네가 결정해
누나!
이제 날 도와 줘
알렉세이!
이봐요, 선생, 내려와요
이래서 뭘 얻겠소?
내가 그를 죽였어
괜찮아요, 선생?
우연의 일치가 아냐
난 타고난 거야
- 뭐라고요?
- 난 타고났어
그럼요, 일으켜 드려
굉장해요
생존자가 둘이었군요
신기한 얘기네요
무슨 옛날 얘기 같죠
러시아엔 이런 말이 있죠
'주님께 기도해도
노 저어 가는 건 자신이다'
믿음과 행동
그게 내 인생을 사는 방식이에요
신문에 광고를 내
무슨 광고?
새로 무용수를 뽑아야지
- 무슨 소리야?
- 우린 무용수가 있어야 해
나 혼자선 안 돼
리비가 와도 셋이 하려면
한 명이 더 필요해
이 촌구석엔 사람이 없으니
광고를 내서 프로를 찾아
우린 오늘 떠나
아니, 안 가
난 가
- 내 딸하고 갈 거야
- 못 가
당신은 날 두고 못 가
날 어떻게 떠나야 하는지도
모르잖아
이리 와, 괜찮아
이제 날 믿어야만 돼
널 믿어, 벤
아무한테도 말하면 안 돼
알았지? 아무한테도
이건 비밀이야
됐어, 이제 움직여 봐
움직여 봐
떠나는 줄 알았는데
잘못 생각했어요
스텀피는 짐을 싸던 걸
상관없어요
정말? 진짜 떠날 것 같았어
난 그일 알아요
한동안 당신한테
이 얘기를 하려고 했어
난 바빌론에 가고 싶지 않았어
명령 때문에 갔어
그걸 듣는 게 아니었는지도 몰라
도라 메이 일은 내 탓이야
당신이 속옷을 벗지 말랬죠
내가 벗으라고 했어요
내게 다시 기회가 온다면...
날 힘들게 하는 건...
도라를 죽인 녀석이 아직도
살아서 돌아다닌단 사실이죠
그렇지 않아
사람이란 알다가도 모르지
내 기회예요
잘 있어요, 엄마
됐다
- 이제 간다
- 믿기지가 않아
이제 가는 거야
- 캘리포니아, 우리가 간다
- 할리우드도요!
아빠, 어서 가요
왜 그러세요?
어서 가요
내일 가는 게 좋겠다
아빠, 다 계획했잖아요
안다, 내일 가자
아빠, 우리가 영화에 나온다고
카드 점에 나왔어요
내일 가자
아빠
약속했잖아요
약속했잖아요, 아빠는 나빠!
리비, 내가 운전할 테니
그냥 가자
아빤 아빠 차를
남이 몰면 싫어하셔
다시 삼각건에 손 넣어, 빨리
이번 일은...
벌써 아셨는지 몰라도
엄마가 다 아는 건 아녜요
방금 내가 누굴 봤게요?
두통이 심하니 제발 장난치지 마
가브리엘과 벤이 걸어왔어요
재밌군
가브리엘 팔이 완전히
새 팔이 돼 걸어왔어요
- 새 팔처럼?
- 언제 부러졌냐는 듯이요
혼자서?
- 그 애 혼자서 치료했다고?
- 그 풋내기하고요
녀석은 당신 없이도
혼자 잘할 수 있다고 믿나 봐요
본때를 보여 줄 거죠?
여보세요
알렉세이
저스틴, 어디니?
'누난 늘 내 능력을 알았어'
Korean